你不配做人，只配做一个连畜生都不如的东西。
人生无非是笑笑人家，再让人家笑笑而已！
你以为您内身材就特骨干特妖娆阿？我看您也不是您妈亲生的吧，这么虐待你。
你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。
把缺德搁推车上，忒缺德；给缺德抓把盐，糇缺德。
先天智障的二逼还想暗算我，我会让你整天与猪为伴。
能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。
总觉得自己很了不起，你唯一出总的地方就是你的那股子骚劲。
人贱被天收，总有一天你会登上传说中的极乐世界。
你是谁家的狗啊？真丑！你都不会觉得不好意思啊？还是你已经丑惯。
怎么骂人才最难听呢？下面，就和小编来学学怎么去骂人恶毒，让对方知道你骂人的厉害。
知道为什么单身吗？你老师不理发，甩刘海甩的你脖子都崴了。
每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。
谁都不能有你这么不要脸的，你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。
你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼。
等你有不要脸的资本了再来说我不要脸好吗？
你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了。
这么多年了，没想到你依然如小强一般苟延残喘的活着。
您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。
你这个幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。
你以为自己是哈雷彗星，全地球60亿人都要瞻仰啊。
我说这下水道怎么堵塞了，原来你是罪魁祸首呀！
看你长的一副欠抽样，真是驴见驴踢，猪见猪踩。
妹纸你的美图技术果然不是一般的牛叉，跟大神们的PS技术有得一拼。
老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这种鬼天气！
你以为找个对象这么容易，我对象还没出生，你让我上哪找去。
这里不是影楼！不是拍肥皂剧，琼瑶剧的地方，哪天我心情不好我给你两巴掌。
不要老是晒你华丽丽的餐后照，整一个跟非洲难民一辈子没吃饱过一样。
每天都在“我日好烦”“法克好累”“麻痹好饿”“卧槽好困”中度过。
我看到你就肾衰，瞧您那俗样，乡下人就该回去种田，不要拿几张1块的票子出来瞎显摆，谁不知道您陪人睡了几年。
早上出门记得得喷香水，以免你积累一夜的宿便味道散发出来！
人干点好事总想让神鬼知道，干点坏事总以为神鬼不知道，我们太难为神鬼了。
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB……
做人别像你唱歌那样不着调，哪天怎么死的都不知道。
如果你想要**只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。
不要吹牛B，请把牛B还给牛，因为牛也需要性生活。
我以为潘金莲很**了，没想到，你比潘金莲**100倍。
jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。
锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。
就你这长得跟国际机场似的那张狗B脸，真TM想把痰吐你嘴里。
有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。
进化不完全的生命体，基因突变的外星人。
还夸自己长得帅，为何浑身上下都长癞，长得还有点变态。
对付你这种贱人，万剑穿心都不够，在你伤口上撒点盐，死了还要在上面踩两脚。
90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸。
你再和我叫，我一脚把你揣回你妈肚子里，哪来的你回哪去。
再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。
把你栽到花盆里让你也知道知道什么是植物人。
我长得不好看，总没你长得那么随心所欲好！
跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。
一般人是不能变成猪的，但你是一个特例，你能变成一头最愚蠢的猪。
请求您走吧，这里不适合你，我建议你去火星，那里没人你想咋滴就咋滴没人管你，不要在这里装。
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了啊！最丑的都没你丑。
你这个被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口。
看到你现在这副放荡样，就知道你是**生的。
真是一个大傻逼，硬要我说出你是狗杂种这个事实你才肯罢休。
你这个杂碎绝对是火星派来的间谍，地球不欢迎你，你赶快滚回你的火星上去。
看见你的面貌我吓了一跳，谁把你这个怪物生出来祸害人类的呀！
看到连穿着破烂的乞丐都可以上你，我就知道你是有多饥不择食了。
你不知道在中国玩管制刀具犯法么？我也没那时间练什么剑，倒是你，满口剑啊剑的，典型一嘴剑。
你的笑容别以为像蒙娜丽莎一样神秘，但还是可以形容的，就是骚。
你这个非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的黑猩猩。
别人若是说，放屁，你便可以说，你要吃啊。
只怕你在外面挂彩旗，你家里已经彩旗飘飘了。
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
第一次看见这么有深度的贱人，真是涨知识了！
看到你那张血盆大口就倒胃口，你真他妈的让人恶心。
请问你有什么好牛的。说出来给我乐呵乐呵。
别总拿自己饱经风霜的脸说事，美的不突出，丑的不别致的。
其实我只是在想你的妈妈是个什么德性，教出你这低能儿。
你算个什么东西！你也不看看你那被酱油泡的芝麻饼脸！
我是很纯的学生妹子，不和你这种遭人唾骂的**站在一起，这会降低我的身份。
看你那骚样，天生就做**的命，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
我还真想见识见识什么叫做披上狗皮也不是人。
你妈要是忙着接客没时间教育你也就罢了，偏偏你妈的服务都是面向兽类的。
您老那为了保持身材不惜天天做成人运动背上强奸犯罪名的精神小的还真学不起。
一看你就知道毁图秀秀有多强大，将一个很丑的人变得更加丑了，让人无法直视你，因为只要一直视你就会想要呕吐。
你以为你是太上皇吗？全世界都以你为中心？你个**养的，先去照照镜子再来开口说话！
脑子有病去看医生，没事就不要出来祸害人！
这位小姐，你丰富的语言魅力和你那张像是挂了男人身体里的那种白色物质的脸皮成正比。
你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。